今日俺展最終日！。滑り込みで行けました。若と二人で 。ツンツンしてきたよ。楽しすぎてもっと話したかったです、、。カメラあること忘れて普通に三人の女子会でしたね。笑 令和初日もゼロキスの撮影をしております！。そんな私は本日、口内炎ができました。令和初痛み。皆様からの積極的な意見やアイデアも広く取り入れて皆様と共に成長するファンクラブにしてゆければと考えております。設立の際はどんどん御意見、御要望もお寄せ下さい。このファンクラブを通してより一層皆様と共に楽しみながら交流を深められる様になる事を楽しみにしています。。令和元年5月1日当ファンクラブにおいては会報誌の発行やファンクラブ会員だけの限定的な画像や動画を発信したり、また皆様と共に楽しみながら交流を深められるイベントの実施などを数々企画して今まで以上に触れ合える場を設けたりもしてゆきたいと考えてます。ファンクラブ名や入会にまつわる申し込み方法等、詳細は追って私のTwitterや環奈MGのInstagram、事務所のHP等でお報せ致しますので今暫くお待ち下さい。令和という新たな元号の始まりとなる本日5月1日、皆さんに発表があります！。大変有難い事に、今まで沢山のお問い合わせや御要望を頂いておりました、私「橋本環奈」のファンクラブを近々設立させて頂きます。(文字数制限あるので分けて呟きます)平成ありがとうございました。平成中には終わりませんでしたが、ゼロキスの現場でみんなで令和ジャンプしました！！！。本番始まる寸前にジャンプ。令和よろしくお願いします。平成最後の日はゼロキスの撮影をしております！。平成のうちに終わるかな？笑本日はCM撮影をしております。。これはレジェMGが書いてくれました。 緑が多いところでゼロキスの撮影をしておりまーす。空気が気持ちいい終わったーー。かぐや様クランクアップしました。みんな名残惜しくて残ってる。笑。撮影時の写真などまた載せます。よしっとりあえず寝ます。おやすみなさ〜い。『キングダム』。ビジュアルコメンタリーを先程収録しておりました！。今日は初日ですね。もう観に行ったよーって方もいらっしゃるようで、、嬉しい限りです。沢山の方に観て欲しいな。 まだまだ写真あるのよねぇ。どれ載せるか迷うのよねぇ。なので本日はレジェンドMGセレクトの写真を載せますわ。ふふふのふarおふしょっとar 本日発売です。表紙を飾らせて頂きました。ぜひ見てねん。映画化！！！。京ちゃんも出たい 目黒川沿いの桜綺麗だった本日の産毛。(定期的に投稿している訳ではありません)結局玄関に飾ってるんですけど、今日の朝見たら浮いてなかった、、。がーん。撮影で使った風船を持って帰る。リビングに飾ろ。まだまだ撮影してるぞう〜。頑張るぞう23時から！。AbemaTV「1ページの恋」放送です！。いよいよ最終回。めちゃくちゃ早かったな〜。あかりがどういう人生を選択するのか。どんな恋の結末なのか。ぜひ皆さんに見届けてほしいです。撮影中。我慢できず笑ってしまうこともしばしば。。楽しく撮影しております。。そんな今日はイチコイ最終回！！。後で写真載せます。SUGAOのポスターみっけ。AbemaTV「1ページの恋」本日23時から。ついに最終章に突入！。早かったですね〜。郁巳くん、大和、星野さん。この三人との関係はどうなっちゃうんでしょう？。あかりの決断とは。 。またまた載せちゃいますー。NYLONの表紙をさせて頂いた時のです。普段とは違う雰囲気ですね〜。形が不思議でどうやって着たらいいか分からない服もあり、難しかったです。笑。 MG変わってはないのですが、前MGはレジェンド的立ち位置になったので。笑。今でも現場は勿論来てます。MG二人という事ですかね。笑ViViに2年ぶりに登場させて頂きました。こちらは新MGが撮った写真でございます。皆さんチェックしてくれたかな？←ちゃんと過去形。笑。 。普段SNSで載せようと思って写真をいっぱい撮るようにしてるのに放送の頃になると忘れちゃう。笑。そして載せてない写真が溜まっております。想い出として嬉しくて見返してはいるんですが、、。だいぶ遅れて載せてもいいのでしょうか、、？笑AbemaTVオリジナルドラマ。「1ページの恋」23時から！。今週もやってまいりました。第4話です。今回はだいぶ波乱が起こる回です。 ロート製薬「SUGAO」。イメージキャラクターに就任させて頂きました。シロネコのようなふわふわの色白肌になるSUGAOです。あのSUGAOです。1ページの恋 第3話！。本日23時からAbemaTVで放送されます。展開が色々と目まぐるしく変わっておりますが、皆様ついていけてますか。笑。あかりの心は揺れまくりですね。。本日はオフショットを公開。いとちゃんとたっつーと。早い時間からの撮影なりー。おはようございます。まだ暗いです。携帯の充電してくるの忘れました。まいっか！今夜11時からAbemaTVオリジナルドラマ「1ページの恋」放送です。ぜひ観てください→ 。あかりの喜怒哀楽ショット。 産毛ちゃんです。目の前でニヤニヤしながら若が私の写真集見てくれてる。嬉しい以外の何物でもない。。若月佑美様ありがとう。。東京写真集イベント終わりましたー。来て下さった皆様本当にありがとうございます。写真集良かったよ！って言ってくださって本当に嬉しかったです。そして連日、魔法をかけすぎました。ピロリロリーン。笑。 福岡写真集イベント来て下さった方ありがとうございます！！。おかえりって皆さんに言って頂いて有難かったです。。明日は東京。楽しみですー。 大阪での写真集イベント来て下さった皆様ありがとうございます！。すごく楽しかったです！。今日は福岡ですね。実家に帰るとついついゆっくりしてしまうので、早めに会場向かいます。笑。今日も楽しみましょう！空知先生ありがとうございます本日、20歳になりました。皆様からの沢山のおめでとうを頂き、本当に嬉しいです。ありがとうございます。。これからは成人としての自覚を持って頑張っていきたいと思います。よろしくお願いします！！サイン書いてます。2019年2月3日発売。できたてホヤホヤです。たい焼きどこから食べる派？「十二人の死にたい子どもたち」。本日公開です。皆さんぜひ劇場でご覧下さい。よろしくお願いします。 AbemaTVオリジナルドラマ「1ページの恋」キービジュアル完成！。どうやらこれはイチコイポーズらしい。イチコイと略すらしい。ぜひ皆さんもイチコイポーズで撮ってみてください。もがちゃん家でゲームしてご飯も作ってもらってただただ騒いでる私。もしかして、私、ヒモ気質？。んぎゃー楽しい。もが姉優しい、、ありがとうございます♡私はまだ19歳ですが、無事に成人の日を迎えることが出来ました。新成人の皆様おめでとうございます。あけましておめでとうございます。今年もよろしくお願い致します。インスタライブ見て下さった方ありがとうございましたー！！。配信でも発表しましたが、。2019年2月3日20歳の誕生日に写真集を発売します！。タイトルは「NATUREL」。皆さんお楽しみに。。インスタライブを今日19時30分頃から行います！。クリスマスイブ配信です。お時間ある方はぜひ。 本日インスタライブします！。発表もあります！。最近発表された作品の話も。。ちょっと告知が多くなっちゃうかもです。お時間ある方はぜひ。夕方18時以降になるかと思います。。ゴチ19で、優しくて面白いメンバーに囲まれて1年間本当に幸せでした！。あっという間に終わっちゃったけど、本当に楽しかったです。観て下さった皆さん、ありがとうございました！ゴチ生放送。ゴチ生放送。ゴチ生放送。あぁ緊張する。。クビ発表の今日までずっとドキドキでした。クビになりたくないよー。放送は19:56からです。ぜひ観てください。 